


■■■
■■■　ティラノライダー機能拡張プラグイン／テンプライダー
■■■

	このプラグインはティラノライダーの機能を拡張するプラグインです。
	開発時にのみお使いいただき、リリース時にはパッケージからお外しください。
	
	なお、このプラグインの動作確認は
	windows10×64bit×TyranoRider110×TyranoScript457e で行っています。



■■■
■■■　導入方法
■■■

	init.ks, main.js, view.html の３つのファイルが入ったフォルダ temprider を
	あなたのプロジェクトフォルダの data/others/plugin に配置して、
	first.ksの適当なところに
		
		[plugin name="temprider"]
		
	と記述することで使えます。
	またこのとき、[plugin name="temprider" x="100" y="100"]のようにして、
	いくつかの属性値を渡すことができます。
	
	x         テンプライダーウィンドウx座標　┐とちらも指定して
	y         テンプライダーウィンドウy座標　┘はじめて有効です
	width     テンプライダーウィンドウ横幅
	height    テンプライダーウィンドウ高さ
	g_x       ゲームウィンドウx座標　┐とちらも指定して
	g_y       ゲームウィンドウy座標　┘はじめて有効です
	g_width   ゲームウィンドウ横幅
	g_height  ゲームウィンドウ高さ
	cache     "false"を指定すると、キャッシュを無効にします。
	          →テキストエディタでシナリオを編集・保存してから
	          　ゲームをロードすると即時に変更が反映されます。
	temprider "false"を指定すると、テンプライダーウィンドウを無効にします。
	
	使用例
	
		[plugin name="temprider" x="120" y="0" g_x="460" g_y="0" g_width="960" g_height="640" cache="false" temprider="true"]
	
	また、このプラグインを有効にするためには、
	ティラノライダーウィンドウのその他タブの「デバッグを有効にする」に
	チェックを入れてください。
	
	★
	
	注意してほしいのですが、
	このプラグインを導入した状態で
	ゲームウィンドウの右上の更新ボタンを押すとバグります。
	えらいことになるので、更新はゲームウィンドウ「左上」の更新ボタンか、
	テンプライダーウィンドウの更新ボタンから行ってください。
	
	★
	
	機能はreadme2.pngで説明しています。
	
	
	
■■■
■■■　利用規約
■■■

	利用を制限するようなことは何もないです。
	改変再配布等ご自由にお使いください。



■■■
■■■　免責事項
■■■


	このプラグインが利用者になにか重大な損害を与えるようなことは
	たぶんないと思いますが……一応お約束として、
	「この素材を使用したことによって生じた損害・損失に対して制作者は一切責任を負いません」。



■■■
■■■　連絡先
■■■

	Twitter:@tempura17654



■■■
■■■　更新履歴
■■■


2017/10/15  ・属性値入力欄において、
　　　　　　　・カーソルが数値の右側にある状態で上キーまたは下キーを押すと、
　　　　　　　　数値が増減するように。
　　　　　　　・数値を選択した状態で上キーまたは下キーを押すと、
　　　　　　　　数値が増減するように。
　　　　　　　・一部のタグ＋属性限定で、上キーまたは下キーを押すと、
　　　　　　　　登録してあるキーワードを自動入力するように。
　　　　　　　（たとえば[camera]のease_type属性など。）

2017/10/14  ・cache属性とtemprider属性を追加
　　　　　  ・タグを即時実行する部分で、「タグ名」の欄にタグを丸ごと書いても動作するように変更。
　　　　　  ・入力欄を減らせるように。
　　　　　  ・｢入力するたびに実行」が選べるように。
　　　　　 
2017/10/13  ・ブログでの配布を開始